怎么了？在紧张吗？
没关系的 放松下来吧
把身体交给我 我会让你尽情舒服起来的
肉棒一抖一抖的呢 光是这样就很舒服了吗？
什么？想要亲亲吗？
看着我的眼睛
想要亲亲？
软软的？好厉害 非常有感觉呢
把舌头伸出来 对 就是那里 很舒服吗？
很敏感呢 好可爱 好厉害
明明都还没开始摸 这里就已经在剧烈地颤抖了
兴奋起来了呀
想要快点被摸呢 肉棒变大了
怎么了？想让我摸摸吗？
屁股上的这个敏感的地方 啊 好厉害 手指好舒服
很舒服？看吧 我也想看
摸一摸吧 来吧
很柔软吧？啊 摸得好用力
硬邦邦的东西顶到我了 看呀 舒服吗？
好舒服 可以哦 变得更加舒服起来吧
在剧烈地颤抖呢 敏感又可爱 忍耐汁流出来了好多
龟头已经变得闪闪发光了 忍耐了很久吗？
忍耐汁流出来好多呀 好色情的气味
肉棒在一抖一抖的呢
想让我好好地摸摸它吗？求求你了
拜托你了
想要我帮你摸摸啊 好厉害 来吧 张嘴
流出来好多忍耐汁 这么浓郁的忍耐汁 你看
流了好多出来 想要我直接摸吗？那我就帮你摸摸吧 好厉害
啊 流出来了好多呢 好多忍耐汁 真可爱
啊 肉棒动起来了 好厉害
啊 忍耐汁好咸 好厉害 我来帮你喝掉吧
啊 肉棒被忍耐汁包裹住了
舒服吗？肉棒已经变得一塌糊涂了
快要射出来了吗？啊 肉棒颤抖得好激烈
快要射出来了呀 好想看你把忍耐汁大量地射出来的样子
尽情地舒服起来吧 舒服吗？
感觉酥酥麻麻的？嗯 腰都动起来了
软软的？好厉害 很舒服吗？很舒服哟
想要我摸摸你的乳头吗？好的
啊 好厉害 乳头变硬了
摸摸看 舒服吗？
那这边呢？
内裤都湿了 好舒服
啊 乳头变得好硬
已经开始变硬了呀 舒服吗？
啊 好厉害 嗯 肉棒很敏感呢
腰都动起来了 还没有变硬呢
啊 好厉害 变得好硬 摆出了很羞耻的姿势
硬梆梆的 很舒服吗？嗯 黏糊糊的很舒服对吧
啊 好舒服 乳头也好舒服 啊 好舒服 软绵绵的？好舒服
闻着味道很开心？好厉害 硬邦邦的 好热
啊 乳头变得好硬呢 舒服吗？要射了？
两边都这么兴奋 啊 好厉害 我来帮你拿掉吧
舒服吗？嗯 已经什么都看不见了
忍耐汁
好 碰到耳朵了 好厉害 软绵绵的
先拔出来一下 啊 好厉害 一抖一抖地颤动着
这个好厉害
舒服吗？好厉害 好厉害
碰到耳朵了呢 软绵绵的 啊 好厉害 软绵绵的
啊 变得好硬 啊 好厉害 好厉害
屁股 嗯 屁股 好舒服
啊 这里 好大 弄不下来的啦
看 忍耐汁流了这么多出来 好羞耻
很害羞吗？我会好好帮你擦干净的
你看 前端已经湿漉漉了
被汁液弄得湿漉漉的了
啊 一抖一抖地颤动着 光是被看着就在抖个不停呢 好羞耻 好羞耻
我会好好帮你擦干净的 已经流下来了 已经流下来了吗？嗯？已经流下来了吗？
出来了 啊 好厉害好厉害 好浓稠
你看 忍耐汁和我的唾液混合在一起 变得黏糊糊的了 啊 好厉害 湿漉漉的 滑溜溜地滑进去了
我已经忍不住了 嗯？湿得一塌糊涂
好柔软 这是什么？湿滑又有弹性的胸部 啊 好厉害
直接插入胸部
好温暖 好舒服 软绵绵的触感也很舒服呢 乳头和乳头一起
啊 好舒服 一直在和乳头接吻
真的好舒服呢 很舒服对吧？
湿得一塌糊涂了 真不妙 嗯？好厉害
插进来了 啊 好硬
好舒服 啊 胸部好舒服 我的乳穴被包裹住了呢
我的胸部小穴舒服吗？胸部小穴好舒服
就像是插进去了一样对吧？湿得一塌糊涂 好厉害
舒服吗？实在太舒服了 变得更加舒服起来吧 啊 好厉害 滑溜溜地 在胸部小穴里射出来了
可以哦 可以射出来哦 在胸部小穴里射出来了
啊 漏出来了
好厉害 好爽好舒服吗？
久等了 我今天也是来让你变得舒服的
那么 你已经兴奋起来了对吧？
前辈也要 亲爱的好好看着我
好的
已经把舌头伸出来了 乳头变得好硬呢
还没有摸哦 非常的硬邦邦的
想要我摸一摸吗？想让我这样做对吧？想看吗？
我想看 来吧
那里也很敏感吗？
想要我这样做吗？
诶 嗯？忍不住了吗？
一直在撸动着？忍不住了吗？那你就看着吧
可以哦 看着我的眼睛 舒服吗？
想让我摩擦你的肉棒吗？
能感受到吗？
硬邦邦的肉棒顶到了我的脸颊上
那里也想看一看吗？可以哦 尽情地摩擦我的脸颊吧
啊 好厉害 啊 好厉害 这个好舒服
很舒服吗？
非常舒服
肉棒变得非常硬邦邦了呢
是的 非常的舒服
没关系啦 变得更加舒服起来吧 要射出来了吗？
这个真的好舒服啊 我可以就这样高潮吗？
可以哦 尽情地射出来吧
好的 好的 我要去了
射了非常多出来呢 好厉害 被弄得黏糊糊的
你也要射精了吗？没关系哦 毕竟都已经射过一次半次了
诶？乳头也想被摸摸吗？
我也要高潮了 我要高潮了哦 可以哦 来吧 插进我的小穴里
啊 黏糊糊的 非常的粘稠呢 快插进来吧
可以哦 来吧 给我吧 可以哦 射出来吧
好多精液 你还在射着吗？快看 我们尽情地做爱了一番呢
我们就一起做舒服的事情吧
你很敏感呢 看这里
舒服吗？会感觉酥酥麻麻的吗？你的身体抽搐得非常厉害呢
你想让我摸你的胸部啊 你的乳头勃起得非常厉害哦？
你看 黏糊糊的
怎么样？我的唾液也变得非常多
啊 好厉害 乳头好舒服
你摸得很熟练呢 乳头勃起得太厉害了
我会让你的身体变得更硬的哦？好舒服
好舒服 好舒服啊 非常的舒服呢
乳头勃起得非常厉害 看起来很舒服？
非常的坚硬 好难受
好厉害 你听到了吗？小春
你的鸡鸡抽搐得非常厉害 要射了吗？
插进来了 让我也舒服起来吧
好舒服 好舒服 要去了
啊 好舒服 好舒服 那里
啊 好舒服 去了去了 不行 好舒服
又要去了 我已经忍不住了
啊 马上就要高潮了
忍耐着高潮了 真的好舒服
啊 好舒服 去了 去了去了 好厉害
啊 那里好舒服 好舒服 不行不行 又要去了
啊 好舒服 舒服吗？好舒服
啊 好舒服 好舒服 去了去了去了
非常的舒服 好舒服
啊 不行 好舒服
好舒服 不行不行不行 去了去了去了
啊 好舒服
啊 好厉害 去了 好舒服
啊 对了 再多抽插一下 那里好舒服
啊 不行 去了 去了去了去了
啊 好舒服 好舒服 啊 不行 要坏掉了
好舒服 去了去了去了
啊 要射在哪里呢？
啊 好想被大量地内射进来
啊 好舒服 好舒服
啊 要高潮了 啊 去了